europeas hace que el mercado madrileño presente unas oportunidades de inversión muy atractivas para los fondos internacionales. El inmobiliario es siempre un sector refugio, en un mundo donde no hay apenas rentabilidades estables, con la volatilidad de la Bolsa de los últimos años. España y en concreto Madrid, ofrece además una expectativa mayor de rentas y de precios del metro cuadrado, ya que la caída de rentas ha sido más lenta y más larga que en otros mercados europeos y todavía hay recorrido, asegura White.ilidad de la Bolsa de los últimos años. España y en concreto Madrid, ofrece además una expectativa mayor de rentas y de precios del metro cuadrado, ya que la caída de rentas ha sido más lenta y más larga que en otros mercados europeos y todavía hay recorrido, asegura White.ejor año de la historia de volúmenes de inversión no residencial, tanto en España como en el mundo. Sin embargo, 2016 está siendo peor a nivel europeo y mundial, salvo el caso de España que está ligeramente inferior pero mejor que el resto de mercados, señala Humprey White, director general de Knight Frank. El inicio de la recuperación años después que el resto de plazas europeas hace que el mercado madrileño presente unas oportunidades de inversión muy atractivas para los fondos internacionales. El inmobilun año antes (6.963 millones), pero supone un dato muy positivo frente a la tendencia a la baja que existe en Europa. 2015 fue el segundo mejor año de la historia de volúmenes de inversión no residencial, tanto en España como en el mundo. Sin embargo, 2016 está siendo peor a nivel europeo y mundial, salvo el caso de España que está ligeramente inferior pero mejor que el restodavía hay recorrido, asegura White.o cuadrado, ya que la caída de rentas ha sido más lenta y más larga que en otros mercados europeos y todavía hay recorrido, asegura White. fondos internacionales. El inmobiliario es siempre un sector refugio, en un mundo donde no hay apenas rentabilidades estables, con la volatilidad de la Bolsa de los últimos años. España y en concreto Madrid, ofrece además una expectativa mayor de rentas y de precios del metro cuadrado, ya que la caída de rentas ha sido más lenta y más larga que en otros mercados europeos y todavía hay recorrido, asegura White.tas ha sido más lenta y más larga que en otros mercados europeos y todavía hay recorrido, asegura White.en España 6.179 millones de euros en activos inmobiliarios, según la consultora Knight Frank. Esta cifra es algo inferior a la registrada un año antes (6.963 millones), pero supone un dato muy positivo frente a la tendencia a la baja que exisaños. España y en concreto Madrid, ofrece además una expectativa mayor de rentas y de precios del metro cuadrado, ya que la caída de rentas ha sido más lenta y más larga que en otros mercados europeos y todavía hay recorrido, asegura White. caso de España que está ligeramente inferior pero mejor que el resto de mercados, señala Humprey White, director general de Knight Frank. El inicio de la recuperación años después que el resto de plazas europeas hace que el mercado madrileño presente unas oportunidades de inversión muy atractivas para los fondos internacionales. El inmobiliario es siempre un sector refugio, en un mundo donde no hay apenas rentabilidades estables, con la volatilidad de la Bolsa de los últimos años. España y en concreto Madrid, ofrece además una expectativa mayor de rentas y de precios del metro cuadrado, ya que la caída de rentas ha sido más lenta y más larga que en otros mercados europeos y to supone un dato muy positivo frente a la tendencia a la baja que existe en Europa. 2015 fue el segundo mejor año de la historia de volúmenes de inversión no residencial, tanto en España como en el mundo. Sin embargo, 2016 está siendo peor a nivel europeo y mundial, salvo el caso de España que está ligeramente inferior pero mejor que el resto de mercados, señala Humprey White, director general de Knight Franka nivel europeo y mundial, salvo el caso de España que está ligeramente inferior pero mejor que el resto de mercados, señala Humprey White, director general de Knight Frank. El inicio de la recuperación años después que el resto de plazas europeas hace que el mercado madrileño presente unas oportunidades de inversión muy atractivas para los fondos internacionales. El inmobiliario es siempre un sector refugio, en un mundo donde no hay apenas rentabilidades estables, con la volatilidad de la Bolsa de los últimos años. España y en concreto Madrid, ofrece además una expectativa mayor de rentas y de precios del metro cuadrado, ya que la caída de renconsultora Knight Frank. En lo que llevamos de 2016, se han invertido en España 6.179 millones de euros en activos inmobiliarios, según la consultora Knight Frank. Esta cifryor inversión foránea, según el informe 'Global Cities 2017' de la consultora Knight Frank. En lo que eño presente unas oportunidades de inversión muy atractivas para los fondos internacionales. El inmobiliario es siempre un sector refugio, en un mundo donde no hay apenas rentabilidades estables, con la volatilidad de la Bolsa de los últimos años. España y en concreto Madrid, ofrece además una expectativa mayor de rentas y de precios del metro cuadrado, ya que la caída de rentas ha sido más lenta y más larga que en otros mercados europeos y todavía hay recorrido, asegura White.in embargo, 2016 está siendo peor a nivel europeo y mundial, salvo el caso de España que está ligeramente inferior pero mejor que el resto de mercados, señala Humprey White, director general de Knight Frank. El inicio de la recuperación años después que el resto de plazas europeas hace que el mercado madrileño presente unas oportunidades de inversión muy atractivas para los fondos internacionales. El inmobiliario es siempre un sector refugio, en un mundo donde no hay apenas rentabilidades estables, con la volatilidad de la Bolsa de los últimos años. España y en concreto Madrid, ofrece además una expectativa mae, director general de Knight Frank. El inicio de la recuperación años después que el resto de plazas europeas hace que el mercado madrileño presente unas oportunidades de inversión muy atractivas para los fondos internacionales. El inmobiliario es siempre un sector refugio, en un mundo donde no hay apenas rentabilidades estables, con la volatilidad de la Bolsa de los últimos años. España y en concreto Madrid, ofrece además una expectativa mayor de rentas y de precios del metro cuadrado, ya que la caída de rentas ha sido más lenta y más larga que en otros mercados europeos y todavía hay recorrido, asegura White.anto en España como en el mundo. Sin embargo, 2016 está siendo peor a nivel europeo y mundial, salvo el caso de España que está ligeramente inferior pero mejor que el resto de mercados, señala Humprey White, director general de Knight Frank. El inicio de la recuperación años después que el resto de plazas europeas hace que el mercado madrileño presente unas oportunidades de inversión muy atractivas para los fondos internacionales. El inmobiliario es siempre un sector refugio, en un mundo donde no hay apenas rentabilidades estables, con la volatilidad de la Bolsa de los últimos te en Europa. 2015 fue el segundo mejor año de la historia de volúmenes de inversión no residencial, tanto en España como en el mundo. Sin embargo, 2016 está siendo peor a nivel europeo y mundial, salvo el caso de España que está ligeramente inferior pero mejor que el resto de mercados, señala Humprey White, director general de Knight Frank. El inicio de la recuperación años después que el resto de plazas europeas hace que el mercado madrileño presente unas oportunidades de que en otros mercados europeos y todavía hay recorrido, asegura White. inversión muy atractivas para los fondos internacionales. El inmobiliario es siempre un sector refugio, en un mundo donde no hay apenas rentabilidades estables, con la volatilidad de la Bolsa de los últimos años. España y en concreto Madrid, ofrece además una expectativa mayor de rentas y de precios del metro cuadrado, ya que la caída de rentas ha sido más lenta y más larga que en otros mercados europeos y todavía hay recorrido, asegura White.en activos inmobiliarios, según la consultora Knight Frank. Esta cifra es algo inferior a la registrada un año antes (6.963 millones), pero supone un dato muy positivo frente a la tendencia a la baja que existe en Europa. 2015 fue el segundo mejor año de la historia de volúme, ofrece además una expectativa mayor de rentas y de precios del metro cuadrado, ya que la caída de rentas ha sido más lenta y más larga que en otros mercados europeos y todavía hay recorrido, asegura White. en un mundo donde no hay apenas rentabilidades estables, con la volatilidad de la Bolsa de los últimos años. España y en concreto Madrid, ofrece además una expectativa mayor de rentas y de precios del metro cuadrado, ya que la caída de rentas ha sido más lenta y más larga que en otros mercados europeos y todavía hay recorrido, asegura White.e a la tendencia a la baja que existe en Europa. 2015 fue el segundo mejor año de la historia de volúmenes de inversión no residencial, tanto en España como en el mundo. Sin embargo, 2016 está siendo peor a nivel europeo y mundial, salvo el caso de España que está ligeramente inferior pero mejor que el resto de mercados, señala Humprey White, director general de Knight Frank. El inicio de la recuperación años después que el resto de plazas informe 'Global Cities 2017' de la consultora Knight Frank. En lo que llevamos de 2016, se han invertido en España 6.179 millones de euros a es algo inferior a la registrada un año antes (6.963 millones), pero supone un dato muy positivo frente a la tendencia a la baja que existe en Europa. 2015 fue el segundo mejor año de la historia de volúmenes de inversión no residencial, tanto en España como en el mundo. Sin embargo, 2016 está siendo peor a nivel europeo y mundial, salvo elntabilidades estables, con la volatilidad de la Bolsa de los últimos años. España y en concreto Madrid, ofrece además una expectativa mayor de rentas y de precios del metro cuadrado, ya que la caída de rentas ha sido más lenta y más larga que en otros mercados europeos y todavía hay recorrido, asegura White.nes de inversión no residencial, tanto en España como en el mundo. Sin embargo, 2016 está siendo peor a nivel europeo y mundial, salvo el caso de España que está ligeramente inferior pero mejor que el resto de mercados, señala Humprey White, director general de Knight Frank. El inicio de la recuperación años después que el resto de plazas europeas hace que el mercado madrileño presente unas oportunidades de inversión muy atractivas para los fondos internacionales. El inmobiliario es siempre un sector refugio, en un mundo donde no hay apenas rente inferior pero mejor que el resto de mercados, señala Humprey White, director general de Knight Frank. El inicio de la recuperación años después que el resto de plazas europeas hace que el mercado madrileño presente unas oportunidades de inversión muy atractivas para los fondos internacionales. El inmobiliario es siempre un sector refugio, en un mundo donde no hay apenas rentabilidades estables, con la volatilidad de la Bolsa de los últimos años. España y en concreto Madrid, ofrece además una expectativa mayor de rentas y de precios del metro cuadrado, ya que la caída de rentas ha sido más lenta y más larga que en otros mercados europeos y todavía hay recorrido, asegura White.iario es siempre un sector refugio, en un mundo donde no hay apenas rentabilidades estables, con la volatilidad de la Bolsa de los últimos años. España y en concreto Madrid, ofrece además una expectativa mayor de rentas y de precios del metro cuadrado, ya que la caída de rentas ha sido más lenta y más larga que en otros mercados europeos y todavía hay recorrido, asegura White.. El inicio de la recuperación años después que el resto de plazas europeas hace que el mercado madrileño presente unas oportunidades de inversión muy atractivas para los fondos internacionales. El inmobiliario es siempre un sector refugio, en un mundo donde no hay apenas rentabilidades estables, con la volatilidad de la Bolsa de los últimos años. España y en concreto Madrid, ofrece además una expectativa mayor de rentas y de precios del metro cuadrado, ya que la caída de rentas ha sido más lenta y más larga que en otros mercados europeos y todavía hay recorrido, asegura White.yor de rentas y de precios del metro cuadrado, ya que la caída de rentas ha sido más lenta y más larga que en otros mercados europeos y todavía hay recorrido, asegura White.llevamos de 2016, se han invertido en España 6.179 millones de euros en activos inmobiliarios, según la consultora Knight Frank. Esta cifra es algo inferior a la registrada un año antes (6.963 millones), perLa capital española entra en el ránking de ciudades del mundo con mayor inversión foránea, según el os después que el resto de plazas europeas hace que el mercado madrileño presente unas oportunidades de inversión muy atractivas para los fondos internacionales. El inmobiliario es siempre un sector refugio, en un mundo donde no hay apenas rentabilidades estables, con la volatilidad de la Bolsa de los últimos años. España y en concreto Madrid, ofrece además una expectativa mayor de rentas y de precios del metro cuadrado, ya que la caída de rentas ha sido más lenta y más larga que en otros mercados europeos y todavía hay recorrido, asegura White.e. consultora Knight Frank. Esta cifra es algo inferior a la registrada un año antes (6.963 millones), pero supone un dato muy positivo frente a la tendencia a la baja que existe en Europa. 2015 fue el segundo mejor año de la historia de volúmenes de inversión no residencial, tanto en España como en el mundo. So de mercados, señala Humprey White, director general de Knight Frank. El inicio de la recuperación años después que el resto de plazas europeas hace que el mercado madrileño presente unas oportunidades de inversión muy atractivas para los fondos internacionales. El inmobiliario es siempre un sector refugio, en un mundo donde no hay apenas rentabilidades estables, con la volatilidad de la Bolsa de los últimos años. España y en concreto Madrid, ofrece además una expectativa mayor de rentas y de precios del metro cuadrado, ya que la caída de rentas ha sido más lenta y más larga que en otros mercados europeos y todavía hay recorrido, asegura White.
