in embargo, 2016 est치 siendo peor a nivel europeo y mundial, salvo el caso de Espa침a que est치 ligeramente inferior pero mejor que el resto de mercados, se침ala Humprey White, director general de Knight Frank. El inicio de la recuperaci칩n a침os despu칠s que el resto de plazas europeas hace que el mercado madrile침o presente unas oportunidades de inversi칩n muy atractivas para los fondos internacionales. El inmobiliario es siempre un sector refugio, en un mundo donde no hay apenas rentabilidades estables, con la volatilidad de la Bolsa de los 칰ltimos a침os. Espa침a y en concreto Madrid, ofrece adem치s una expectativa mae a la tendencia a la baja que existe en Europa. 2015 fue el segundo mejor a침o de la historia de vol칰menes de inversi칩n no residencial, tanto en Espa침a como en el mundo. Sin embargo, 2016 est치 siendo peor a nivel europeo y mundial, salvo el caso de Espa침a que est치 ligeramente inferior pero mejor que el resto de mercados, se침ala Humprey White, director general de Knight Frank. El inicio de la recuperaci칩n a침os despu칠s que el resto de plazas europeas hace que el mercado madrile침o presente unas oportunidades de inversi칩n muy atractivas para los fondos internacionales. El inmobiliario es siempre un sector refugio, en un mundo donde no hay apenas rentabilidades estables, con la volatilidad de la Bolsa de los 칰ltimos a침os. Espa침a y en concreto Madrid, ofrece adem치s una expectativa mayor de rentas y de precios del metro cuadrado, ya que la ca칤da de rentas ha sido m치s lenta y m치s larga que en otros mercados europeos y todav칤a hay recorrido, asegura White.a침os. Espa침a y en concreto Madrid, ofrece adem치s una expectativa mayor de rentas y de precios del metro cuadrado, ya que la ca칤da de rentas ha sido m치s lenta y m치s larga que en otros mercados europeos y todav칤a hay recorrido, asegura White.e, director general de Knight Frank. El inicio de la recuperaci칩n a침os despu칠s que el resto de plazas europeas hace que el mercado madrile침o presente unas oportunidades de inversi칩n muy atractivas para los fondos internacionales. El inmobiliario es siempre un sector refugio, en un mundo donde no hay apenas rentabilidades estables, con la volatilidad de la Bolsa de los 칰ltimos a침os. Espa침a y en concreto Madrid, ofrece adem치s una expectativa mayor de rentas y de precios del metro cuadrado, ya que la ca칤da de rentas ha sido m치s lenta y m치s larga que en otros mercados europeos y todav칤a hay recorrido, asegura White.La capital espa침ola entra en el r츨lidad de la Bolsa de los 칰ltimos a침os. Espa침a y en concreto Madrid, ofrece adem치s una expectativa mayor de rentas y de precios del metro cuadrado, ya que la ca칤da de rentas ha sido m치s lenta y m치s larga que en otros mercados europeos y todav칤a hay recorrido, asegura White.ntabilidades estables, con la volatilidad de la Bolsa de los 칰ltimos a침os. Espa침a y en concreto Madrid, ofrece adem치s una expectativa mayor de rentas y de precios del metro cuadrado, ya que la ca칤da de rentas ha sido m치s lenta y m치s larga que en otros mercados europeos y todav칤a hay recorrido, asegura White.o cuadrado, ya que la ca칤da de rentas ha sido m치s lenta y m치s larga que en otros mercados europeos y todav칤a hay recorrido, asegura White.tas ha sido m치s lenta y m치s larga que en otros mercados europeos y todav칤a hay recorrido, asegura White.nes de inversi칩n no residencial, tanto en Espa침a como en el mundo. Sin embargo, 2016 est치 siendo peor a nivel europeo y mundial, salvo el caso de Espa침a que est치 ligeramente inferior pero mejor que el resto de mercados, se침ala Humprey White, director general de Knight Frank. El inicio de la recuperaci칩n a침os despu칠s que el resto de plazas europeas hace que el mercado madrile침o presente unas oportunidades de inversi칩n muy atractivas para los fondos internacionales. El inmobiliario es siempre un sector refugio, en un mundo donde no hay apenas ree.consultora Knight Frank. En lo que llevamos de 2016, se han invertido en Espa침a 6.179 millones de euros en activos inmobiliarios, seg칰n la consultora Knight Frank. Esta cifr inversi칩n muy atractivas para los fondos internacionales. El inmobiliario es siempre un sector refugio, en un mundo donde no hay apenas rentabilidades estables, con la volatilidad de la Bolsa de los 칰ltimos a침os. Espa침a y en concreto Madrid, ofrece adem치s una expectativa mayor de rentas y de precios del metro cuadrado, ya que la ca칤da de rentas ha sido m치s lenta y m치s larga que en otros mercados europeos y todav칤a hay recorrido, asegura White., ofrece adem치s una expectativa mayor de rentas y de precios del metro cuadrado, ya que la ca칤da de rentas ha sido m치s lenta y m치s larga que en otros mercados europeos y todav칤a hay recorrido, asegura White.un a침o antes (6.963 millones), pero supone un dato muy positivo frente a la tendencia a la baja que existe en Europa. 2015 fue el segundo mejor a침o de la historia de vol칰menes de inversi칩n no residencial, tanto en Espa침a como en el mundo. Sin embargo, 2016 est치 siendo peor a nivel europeo y mundial, salvo el caso de Espa침a que est치 ligeramente inferior pero mejor que el restejor a침o de la historia de vol칰menes de inversi칩n no residencial, tanto en Espa침a como en el mundo. Sin embargo, 2016 est치 siendo peor a nivel europeo y mundial, salvo el caso de Espa침a que est치 ligeramente inferior pero mejor que el resto de mercados, se침ala Humprey White, director general de Knight Frank. El inicio de la recuperaci칩n a침os despu칠s que el resto de plazas europeas hace que el mercado madrile침o presente unas oportunidades de inversi칩n muy atractivas para los fondos internacionales. El inmobil caso de Espa침a que est치 ligeramente inferior pero mejor que el resto de mercados, se침ala Humprey White, director general de Knight Frank. El inicio de la recuperaci칩n a침os despu칠s que el resto de plazas europeas hace que el mercado madrile침o presente unas oportunidades de inversi칩n muy atractivas para los fondos internacionales. El inmobiliario es siempre un sector refugio, en un mundo donde no hay apenas rentabilidades estables, con la volatilidad de la Bolsa de los 칰ltimos a침os. Espa침a y en concreto Madrid, ofrece adem치s una expectativa mayor de rentas y de precios del metro cuadrado, ya que la ca칤da de rentas ha sido m치s lenta y m치s larga que en otros mercados europeos y tnte inferior pero mejor que el resto de mercados, se침ala Humprey White, director general de Knight Frank. El inicio de la recuperaci칩n a침os despu칠s que el resto de plazas europeas hace que el mercado madrile침o presente unas oportunidades de inversi칩n muy atractivas para los fondos internacionales. El inmobiliario es siempre un sector refugio, en un mundo donde no hay apenas rentabilidades estables, con la volatilidad de la Bolsa de los 칰ltimos a침os. Espa침a y en concreto Madrid, ofrece adem치s una expectativa mayor de rentas y de precios del metro cuadrado, ya que la ca칤da de rentas ha sido m치s lenta y m치s larga que en otros mercados europeos y todav칤a hay recorrido, asegura White.a es algo inferior a la registrada un a침o antes (6.963 millones), pero supone un dato muy positivo frente a la tendencia a la baja que existe en Europa. 2015 fue el segundo mejor a침o de la historia de vol칰menes de inversi칩n no residencial, tanto en Espa침a como en el mundo. Sin embargo, 2016 est치 siendo peor a nivel europeo y mundial, salvo el consultora Knight Frank. Esta cifra es algo inferior a la registrada un a침o antes (6.963 millones), pero supone un dato muy positivo frente a la tendencia a la baja que existe en Europa. 2015 fue el segundo mejor a침o de la historia de vol칰menes de inversi칩n no residencial, tanto en Espa침a como en el mundo. Siario es siempre un sector refugio, en un mundo donde no hay apenas rentabilidades estables, con la volatilidad de la Bolsa de los 칰ltimos a침os. Espa침a y en concreto Madrid, ofrece adem치s una expectativa mayor de rentas y de precios del metro cuadrado, ya que la ca칤da de rentas ha sido m치s lenta y m치s larga que en otros mercados europeos y todav칤a hay recorrido, asegura White.os despu칠s que el resto de plazas europeas hace que el mercado madrile침o presente unas oportunidades de inversi칩n muy atractivas para los fondos internacionales. El inmobiliario es siempre un sector refugio, en un mundo donde no hay apenas rentabilidades estables, con la volatilidad de la Bolsa de los 칰ltimos a침os. Espa침a y en concreto Madrid, ofrece adem치s una expectativa mayor de rentas y de precios del metro cuadrado, ya que la ca칤da de rentas ha sido m치s lenta y m치s larga que en otros mercados europeos y todav칤a hay recorrido, asegura White.en activos inmobiliarios, seg칰n la consultora Knight Frank. Esta cifra es algo inferior a la registrada un a침o antes (6.963 millones), pero supone un dato muy positivo frente a la tendencia a la baja que existe en Europa. 2015 fue el segundo mejor a침o de la historia de vol칰meen Espa침a 6.179 millones de euros en activos inmobiliarios, seg칰n la consultora Knight Frank. Esta cifra es algo inferior a la registrada un a침o antes (6.963 millones), pero supone un dato muy positivo frente a la tendencia a la baja que exisinforme 'Global Cities 2017' de la consultora Knight Frank. En lo que llevamos de 2016, se han invertido en Espa침a 6.179 millones de euros 멽king de ciudades del mundo con mayor inversi칩n for치nea, seg칰n el  fondos internacionales. El inmobiliario es siempre un sector refugio, en un mundo donde no hay apenas rentabilidades estables, con la volatilidad de la Bolsa de los 칰ltimos a침os. Espa침a y en concreto Madrid, ofrece adem치s una expectativa mayor de rentas y de precios del metro cuadrado, ya que la ca칤da de rentas ha sido m치s lenta y m치s larga que en otros mercados europeos y todav칤a hay recorrido, asegura White.o supone un dato muy positivo frente a la tendencia a la baja que existe en Europa. 2015 fue el segundo mejor a침o de la historia de vol칰menes de inversi칩n no residencial, tanto en Espa침a como en el mundo. Sin embargo, 2016 est치 siendo peor a nivel europeo y mundial, salvo el caso de Espa침a que est치 ligeramente inferior pero mejor que el resto de mercados, se침ala Humprey White, director general de Knight Franka nivel europeo y mundial, salvo el caso de Espa침a que est치 ligeramente inferior pero mejor que el resto de mercados, se침ala Humprey White, director general de Knight Frank. El inicio de la recuperaci칩n a침os despu칠s que el resto de plazas europeas hace que el mercado madrile침o presente unas oportunidades de inversi칩n muy atractivas para los fondos internacionales. El inmobiliario es siempre un sector refugio, en un mundo donde no hay apenas rentabilidades estables, con la volatilidad de la Bolsa de los 칰ltimos a침os. Espa침a y en concreto Madrid, ofrece adem치s una expectativa mayor de rentas y de precios del metro cuadrado, ya que la ca칤da de rene침o presente unas oportunidades de inversi칩n muy atractivas para los fondos internacionales. El inmobiliario es siempre un sector refugio, en un mundo donde no hay apenas rentabilidades estables, con la volatilidad de la Bolsa de los 칰ltimos a침os. Espa침a y en concreto Madrid, ofrece adem치s una expectativa mayor de rentas y de precios del metro cuadrado, ya que la ca칤da de rentas ha sido m치s lenta y m치s larga que en otros mercados europeos y todav칤a hay recorrido, asegura White.te en Europa. 2015 fue el segundo mejor a침o de la historia de vol칰menes de inversi칩n no residencial, tanto en Espa침a como en el mundo. Sin embargo, 2016 est치 siendo peor a nivel europeo y mundial, salvo el caso de Espa침a que est치 ligeramente inferior pero mejor que el resto de mercados, se침ala Humprey White, director general de Knight Frank. El inicio de la recuperaci칩n a침os despu칠s que el resto de plazas europeas hace que el mercado madrile침o presente unas oportunidades de en un mundo donde no hay apenas rentabilidades estables, con la volatilidad de la Bolsa de los 칰ltimos a침os. Espa침a y en concreto Madrid, ofrece adem치s una expectativa mayor de rentas y de precios del metro cuadrado, ya que la ca칤da de rentas ha sido m치s lenta y m치s larga que en otros mercados europeos y todav칤a hay recorrido, asegura White.o de mercados, se침ala Humprey White, director general de Knight Frank. El inicio de la recuperaci칩n a침os despu칠s que el resto de plazas europeas hace que el mercado madrile침o presente unas oportunidades de inversi칩n muy atractivas para los fondos internacionales. El inmobiliario es siempre un sector refugio, en un mundo donde no hay apenas rentabilidades estables, con la volatilidad de la Bolsa de los 칰ltimos a침os. Espa침a y en concreto Madrid, ofrece adem치s una expectativa mayor de rentas y de precios del metro cuadrado, ya que la ca칤da de rentas ha sido m치s lenta y m치s larga que en otros mercados europeos y todav칤a hay recorrido, asegura White.. El inicio de la recuperaci칩n a침os despu칠s que el resto de plazas europeas hace que el mercado madrile침o presente unas oportunidades de inversi칩n muy atractivas para los fondos internacionales. El inmobiliario es siempre un sector refugio, en un mundo donde no hay apenas rentabilidades estables, con la volatilidad de la Bolsa de los 칰ltimos a침os. Espa침a y en concreto Madrid, ofrece adem치s una expectativa mayor de rentas y de precios del metro cuadrado, ya que la ca칤da de rentas ha sido m치s lenta y m치s larga que en otros mercados europeos y todav칤a hay recorrido, asegura White.odav칤a hay recorrido, asegura White.yor de rentas y de precios del metro cuadrado, ya que la ca칤da de rentas ha sido m치s lenta y m치s larga que en otros mercados europeos y todav칤a hay recorrido, asegura White. que en otros mercados europeos y todav칤a hay recorrido, asegura White.llevamos de 2016, se han invertido en Espa침a 6.179 millones de euros en activos inmobiliarios, seg칰n la consultora Knight Frank. Esta cifra es algo inferior a la registrada un a침o antes (6.963 millones), peryor inversi칩n for치nea, seg칰n el informe 'Global Cities 2017' de la consultora Knight Frank. En lo que anto en Espa침a como en el mundo. Sin embargo, 2016 est치 siendo peor a nivel europeo y mundial, salvo el caso de Espa침a que est치 ligeramente inferior pero mejor que el resto de mercados, se침ala Humprey White, director general de Knight Frank. El inicio de la recuperaci칩n a침os despu칠s que el resto de plazas europeas hace que el mercado madrile침o presente unas oportunidades de inversi칩n muy atractivas para los fondos internacionales. El inmobiliario es siempre un sector refugio, en un mundo donde no hay apenas rentabilidades estables, con la volatilidad de la Bolsa de los 칰ltimos 
