e침o presente unas oportunidades de inversi칩n muy atractivas para los fondos internacionales. El inmobiliario es siempre un sector refugio, en un mundo donde no hay apenas rentabilidades estables, con la volatilidad de la Bolsa de los 칰ltimos a침os. Espa침a y en concreto Madrid, ofrece adem치s una expectativa mayor de rentas y de precios del metro cuadrado, ya que la ca칤da de rentas ha sido m치s lenta y m치s larga que en otros mercados europeos y todav칤a hay recorrido, asegura White.llevamos de 2016, se han invertido en Espa침a 6.179 millones de euros en activos inmobiliarios, seg칰n la consultora Knight Frank. Esta cifra es algo inferior a la registrada un a침o antes (6.963 millones), perconsultora Knight Frank. En lo que llevamos de 2016, se han invertido en Espa침a 6.179 millones de euros en activos inmobiliarios, seg칰n la consultora Knight Frank. Esta cifr en un mundo donde no hay apenas rentabilidades estables, con la volatilidad de la Bolsa de los 칰ltimos a침os. Espa침a y en concreto Madrid, ofrece adem치s una expectativa mayor de rentas y de precios del metro cuadrado, ya que la ca칤da de rentas ha sido m치s lenta y m치s larga que en otros mercados europeos y todav칤a hay recorrido, asegura White.o de mercados, se침ala Humprey White, director general de Knight Frank. El inicio de la recuperaci칩n a침os despu칠s que el resto de plazas europeas hace que el mercado madrile침o presente unas oportunidades de inversi칩n muy atractivas para los fondos internacionales. El inmobiliario es siempre un sector refugio, en un mundo donde no hay apenas rentabilidades estables, con la volatilidad de la Bolsa de los 칰ltimos a침os. Espa침a y en concreto Madrid, ofrece adem치s una expectativa mayor de rentas y de precios del metro cuadrado, ya que la ca칤da de rentas ha sido m치s lenta y m치s larga que en otros mercados europeos y todav칤a hay recorrido, asegura White.e.a nivel europeo y mundial, salvo el caso de Espa침a que est치 ligeramente inferior pero mejor que el resto de mercados, se침ala Humprey White, director general de Knight Frank. El inicio de la recuperaci칩n a침os despu칠s que el resto de plazas europeas hace que el mercado madrile침o presente unas oportunidades de inversi칩n muy atractivas para los fondos internacionales. El inmobiliario es siempre un sector refugio, en un mundo donde no hay apenas rentabilidades estables, con la volatilidad de la Bolsa de los 칰ltimos a침os. Espa침a y en concreto Madrid, ofrece adem치s una expectativa mayor de rentas y de precios del metro cuadrado, ya que la ca칤da de renen Espa침a 6.179 millones de euros en activos inmobiliarios, seg칰n la consultora Knight Frank. Esta cifra es algo inferior a la registrada un a침o antes (6.963 millones), pero supone un dato muy positivo frente a la tendencia a la baja que exisos despu칠s que el resto de plazas europeas hace que el mercado madrile침o presente unas oportunidades de inversi칩n muy atractivas para los fondos internacionales. El inmobiliario es siempre un sector refugio, en un mundo donde no hay apenas rentabilidades estables, con la volatilidad de la Bolsa de los 칰ltimos a침os. Espa침a y en concreto Madrid, ofrece adem치s una expectativa mayor de rentas y de precios del metro cuadrado, ya que la ca칤da de rentas ha sido m치s lenta y m치s larga que en otros mercados europeos y todav칤a hay recorrido, asegura White. que en otros mercados europeos y todav칤a hay recorrido, asegura White.europeas hace que el mercado madrile침o presente unas oportunidades de inversi칩n muy atractivas para los fondos internacionales. El inmobiliario es siempre un sector refugio, en un mundo donde no hay apenas rentabilidades estables, con la volatilidad de la Bolsa de los 칰ltimos a침os. Espa침a y en concreto Madrid, ofrece adem치s una expectativa mayor de rentas y de precios del metro cuadrado, ya que la ca칤da de rentas ha sido m치s lenta y m치s larga que en otros mercados europeos y todav칤a hay recorrido, asegura White.e a la tendencia a la baja que existe en Europa. 2015 fue el segundo mejor a침o de la historia de vol칰menes de inversi칩n no residencial, tanto en Espa침a como en el mundo. Sin embargo, 2016 est치 siendo peor a nivel europeo y mundial, salvo el caso de Espa침a que est치 ligeramente inferior pero mejor que el resto de mercados, se침ala Humprey White, director general de Knight Frank. El inicio de la recuperaci칩n a침os despu칠s que el resto de plazas . El inicio de la recuperaci칩n a침os despu칠s que el resto de plazas europeas hace que el mercado madrile침o presente unas oportunidades de inversi칩n muy atractivas para los fondos internacionales. El inmobiliario es siempre un sector refugio, en un mundo donde no hay apenas rentabilidades estables, con la volatilidad de la Bolsa de los 칰ltimos a침os. Espa침a y en concreto Madrid, ofrece adem치s una expectativa mayor de rentas y de precios del metro cuadrado, ya que la ca칤da de rentas ha sido m치s lenta y m치s larga que en otros mercados europeos y todav칤a hay recorrido, asegura White.멽king de ciudades del mundo con mayor inversi칩n for치nea, seg칰n el La capital espa침ola entra en el r츠침os. Espa침a y en concreto Madrid, ofrece adem치s una expectativa mayor de rentas y de precios del metro cuadrado, ya que la ca칤da de rentas ha sido m치s lenta y m치s larga que en otros mercados europeos y todav칤a hay recorrido, asegura White.ntabilidades estables, con la volatilidad de la Bolsa de los 칰ltimos a침os. Espa침a y en concreto Madrid, ofrece adem치s una expectativa mayor de rentas y de precios del metro cuadrado, ya que la ca칤da de rentas ha sido m치s lenta y m치s larga que en otros mercados europeos y todav칤a hay recorrido, asegura White.o supone un dato muy positivo frente a la tendencia a la baja que existe en Europa. 2015 fue el segundo mejor a침o de la historia de vol칰menes de inversi칩n no residencial, tanto en Espa침a como en el mundo. Sin embargo, 2016 est치 siendo peor a nivel europeo y mundial, salvo el caso de Espa침a que est치 ligeramente inferior pero mejor que el resto de mercados, se침ala Humprey White, director general de Knight Frankun a침o antes (6.963 millones), pero supone un dato muy positivo frente a la tendencia a la baja que existe en Europa. 2015 fue el segundo mejor a침o de la historia de vol칰menes de inversi칩n no residencial, tanto en Espa침a como en el mundo. Sin embargo, 2016 est치 siendo peor a nivel europeo y mundial, salvo el caso de Espa침a que est치 ligeramente inferior pero mejor que el restilidad de la Bolsa de los 칰ltimos a침os. Espa침a y en concreto Madrid, ofrece adem치s una expectativa mayor de rentas y de precios del metro cuadrado, ya que la ca칤da de rentas ha sido m치s lenta y m치s larga que en otros mercados europeos y todav칤a hay recorrido, asegura White.iario es siempre un sector refugio, en un mundo donde no hay apenas rentabilidades estables, con la volatilidad de la Bolsa de los 칰ltimos a침os. Espa침a y en concreto Madrid, ofrece adem치s una expectativa mayor de rentas y de precios del metro cuadrado, ya que la ca칤da de rentas ha sido m치s lenta y m치s larga que en otros mercados europeos y todav칤a hay recorrido, asegura White., ofrece adem치s una expectativa mayor de rentas y de precios del metro cuadrado, ya que la ca칤da de rentas ha sido m치s lenta y m치s larga que en otros mercados europeos y todav칤a hay recorrido, asegura White.yor de rentas y de precios del metro cuadrado, ya que la ca칤da de rentas ha sido m치s lenta y m치s larga que en otros mercados europeos y todav칤a hay recorrido, asegura White.e, director general de Knight Frank. El inicio de la recuperaci칩n a침os despu칠s que el resto de plazas europeas hace que el mercado madrile침o presente unas oportunidades de inversi칩n muy atractivas para los fondos internacionales. El inmobiliario es siempre un sector refugio, en un mundo donde no hay apenas rentabilidades estables, con la volatilidad de la Bolsa de los 칰ltimos a침os. Espa침a y en concreto Madrid, ofrece adem치s una expectativa mayor de rentas y de precios del metro cuadrado, ya que la ca칤da de rentas ha sido m치s lenta y m치s larga que en otros mercados europeos y todav칤a hay recorrido, asegura White. consultora Knight Frank. Esta cifra es algo inferior a la registrada un a침o antes (6.963 millones), pero supone un dato muy positivo frente a la tendencia a la baja que existe en Europa. 2015 fue el segundo mejor a침o de la historia de vol칰menes de inversi칩n no residencial, tanto en Espa침a como en el mundo. Ste en Europa. 2015 fue el segundo mejor a침o de la historia de vol칰menes de inversi칩n no residencial, tanto en Espa침a como en el mundo. Sin embargo, 2016 est치 siendo peor a nivel europeo y mundial, salvo el caso de Espa침a que est치 ligeramente inferior pero mejor que el resto de mercados, se침ala Humprey White, director general de Knight Frank. El inicio de la recuperaci칩n a침os despu칠s que el resto de plazas europeas hace que el mercado madrile침o presente unas oportunidades deejor a침o de la historia de vol칰menes de inversi칩n no residencial, tanto en Espa침a como en el mundo. Sin embargo, 2016 est치 siendo peor a nivel europeo y mundial, salvo el caso de Espa침a que est치 ligeramente inferior pero mejor que el resto de mercados, se침ala Humprey White, director general de Knight Frank. El inicio de la recuperaci칩n a침os despu칠s que el resto de plazas europeas hace que el mercado madrile침o presente unas oportunidades de inversi칩n muy atractivas para los fondos internacionales. El inmobil inversi칩n muy atractivas para los fondos internacionales. El inmobiliario es siempre un sector refugio, en un mundo donde no hay apenas rentabilidades estables, con la volatilidad de la Bolsa de los 칰ltimos a침os. Espa침a y en concreto Madrid, ofrece adem치s una expectativa mayor de rentas y de precios del metro cuadrado, ya que la ca칤da de rentas ha sido m치s lenta y m치s larga que en otros mercados europeos y todav칤a hay recorrido, asegura White.informe 'Global Cities 2017' de la consultora Knight Frank. En lo que llevamos de 2016, se han invertido en Espa침a 6.179 millones de euros in embargo, 2016 est치 siendo peor a nivel europeo y mundial, salvo el caso de Espa침a que est치 ligeramente inferior pero mejor que el resto de mercados, se침ala Humprey White, director general de Knight Frank. El inicio de la recuperaci칩n a침os despu칠s que el resto de plazas europeas hace que el mercado madrile침o presente unas oportunidades de inversi칩n muy atractivas para los fondos internacionales. El inmobiliario es siempre un sector refugio, en un mundo donde no hay apenas rentabilidades estables, con la volatilidad de la Bolsa de los 칰ltimos a침os. Espa침a y en concreto Madrid, ofrece adem치s una expectativa maen activos inmobiliarios, seg칰n la consultora Knight Frank. Esta cifra es algo inferior a la registrada un a침o antes (6.963 millones), pero supone un dato muy positivo frente a la tendencia a la baja que existe en Europa. 2015 fue el segundo mejor a침o de la historia de vol칰mea es algo inferior a la registrada un a침o antes (6.963 millones), pero supone un dato muy positivo frente a la tendencia a la baja que existe en Europa. 2015 fue el segundo mejor a침o de la historia de vol칰menes de inversi칩n no residencial, tanto en Espa침a como en el mundo. Sin embargo, 2016 est치 siendo peor a nivel europeo y mundial, salvo elnes de inversi칩n no residencial, tanto en Espa침a como en el mundo. Sin embargo, 2016 est치 siendo peor a nivel europeo y mundial, salvo el caso de Espa침a que est치 ligeramente inferior pero mejor que el resto de mercados, se침ala Humprey White, director general de Knight Frank. El inicio de la recuperaci칩n a침os despu칠s que el resto de plazas europeas hace que el mercado madrile침o presente unas oportunidades de inversi칩n muy atractivas para los fondos internacionales. El inmobiliario es siempre un sector refugio, en un mundo donde no hay apenas re caso de Espa침a que est치 ligeramente inferior pero mejor que el resto de mercados, se침ala Humprey White, director general de Knight Frank. El inicio de la recuperaci칩n a침os despu칠s que el resto de plazas europeas hace que el mercado madrile침o presente unas oportunidades de inversi칩n muy atractivas para los fondos internacionales. El inmobiliario es siempre un sector refugio, en un mundo donde no hay apenas rentabilidades estables, con la volatilidad de la Bolsa de los 칰ltimos a침os. Espa침a y en concreto Madrid, ofrece adem치s una expectativa mayor de rentas y de precios del metro cuadrado, ya que la ca칤da de rentas ha sido m치s lenta y m치s larga que en otros mercados europeos y todav칤a hay recorrido, asegura White. fondos internacionales. El inmobiliario es siempre un sector refugio, en un mundo donde no hay apenas rentabilidades estables, con la volatilidad de la Bolsa de los 칰ltimos a침os. Espa침a y en concreto Madrid, ofrece adem치s una expectativa mayor de rentas y de precios del metro cuadrado, ya que la ca칤da de rentas ha sido m치s lenta y m치s larga que en otros mercados europeos y todav칤a hay recorrido, asegura White.tas ha sido m치s lenta y m치s larga que en otros mercados europeos y todav칤a hay recorrido, asegura White.anto en Espa침a como en el mundo. Sin embargo, 2016 est치 siendo peor a nivel europeo y mundial, salvo el caso de Espa침a que est치 ligeramente inferior pero mejor que el resto de mercados, se침ala Humprey White, director general de Knight Frank. El inicio de la recuperaci칩n a침os despu칠s que el resto de plazas europeas hace que el mercado madrile침o presente unas oportunidades de inversi칩n muy atractivas para los fondos internacionales. El inmobiliario es siempre un sector refugio, en un mundo donde no hay apenas rentabilidades estables, con la volatilidad de la Bolsa de los 칰ltimos o cuadrado, ya que la ca칤da de rentas ha sido m치s lenta y m치s larga que en otros mercados europeos y todav칤a hay recorrido, asegura White.nte inferior pero mejor que el resto de mercados, se침ala Humprey White, director general de Knight Frank. El inicio de la recuperaci칩n a침os despu칠s que el resto de plazas europeas hace que el mercado madrile침o presente unas oportunidades de inversi칩n muy atractivas para los fondos internacionales. El inmobiliario es siempre un sector refugio, en un mundo donde no hay apenas rentabilidades estables, con la volatilidad de la Bolsa de los 칰ltimos a침os. Espa침a y en concreto Madrid, ofrece adem치s una expectativa mayor de rentas y de precios del metro cuadrado, ya que la ca칤da de rentas ha sido m치s lenta y m치s larga que en otros mercados europeos y todav칤a hay recorrido, asegura White.yor inversi칩n for치nea, seg칰n el informe 'Global Cities 2017' de la consultora Knight Frank. En lo que 
