consultora Knight Frank. En lo que llevamos de 2016, se han invertido en Espa침a 6.179 millones de euros en activos inmobiliarios, seg칰n la consultora Knight Frank. Esta cifrnte inferior pero mejor que el resto de mercados, se침ala Humprey White, director general de Knight Frank. El inicio de la recuperaci칩n a침os despu칠s que el resto de plazas europeas hace que el mercado madrile침o presente unas oportunidades de inversi칩n muy atractivas para los fondos internacionales. El inmobiliario es siempre un sector refugio, en un mundo donde no hay apenas rentabilidades estables, con la volatilidad de la Bolsa de los 칰ltimos a침os. Espa침a y en concreto Madrid, ofrece adem치s una expectativa mayor de rentas y de precios del metro cuadrado, ya que la ca칤da de rentas ha sido m치s lenta y m치s larga que en otros mercados europeos y todav칤a hay recorrido, asegura White.ejor a침o de la historia de vol칰menes de inversi칩n no residencial, tanto en Espa침a como en el mundo. Sin embargo, 2016 est치 siendo peor a nivel europeo y mundial, salvo el caso de Espa침a que est치 ligeramente inferior pero mejor que el resto de mercados, se침ala Humprey White, director general de Knight Frank. El inicio de la recuperaci칩n a침os despu칠s que el resto de plazas europeas hace que el mercado madrile침o presente unas oportunidades de inversi칩n muy atractivas para los fondos internacionales. El inmobil inversi칩n muy atractivas para los fondos internacionales. El inmobiliario es siempre un sector refugio, en un mundo donde no hay apenas rentabilidades estables, con la volatilidad de la Bolsa de los 칰ltimos a침os. Espa침a y en concreto Madrid, ofrece adem치s una expectativa mayor de rentas y de precios del metro cuadrado, ya que la ca칤da de rentas ha sido m치s lenta y m치s larga que en otros mercados europeos y todav칤a hay recorrido, asegura White.. El inicio de la recuperaci칩n a침os despu칠s que el resto de plazas europeas hace que el mercado madrile침o presente unas oportunidades de inversi칩n muy atractivas para los fondos internacionales. El inmobiliario es siempre un sector refugio, en un mundo donde no hay apenas rentabilidades estables, con la volatilidad de la Bolsa de los 칰ltimos a침os. Espa침a y en concreto Madrid, ofrece adem치s una expectativa mayor de rentas y de precios del metro cuadrado, ya que la ca칤da de rentas ha sido m치s lenta y m치s larga que en otros mercados europeos y todav칤a hay recorrido, asegura White.o de mercados, se침ala Humprey White, director general de Knight Frank. El inicio de la recuperaci칩n a침os despu칠s que el resto de plazas europeas hace que el mercado madrile침o presente unas oportunidades de inversi칩n muy atractivas para los fondos internacionales. El inmobiliario es siempre un sector refugio, en un mundo donde no hay apenas rentabilidades estables, con la volatilidad de la Bolsa de los 칰ltimos a침os. Espa침a y en concreto Madrid, ofrece adem치s una expectativa mayor de rentas y de precios del metro cuadrado, ya que la ca칤da de rentas ha sido m치s lenta y m치s larga que en otros mercados europeos y todav칤a hay recorrido, asegura White. que en otros mercados europeos y todav칤a hay recorrido, asegura White. fondos internacionales. El inmobiliario es siempre un sector refugio, en un mundo donde no hay apenas rentabilidades estables, con la volatilidad de la Bolsa de los 칰ltimos a침os. Espa침a y en concreto Madrid, ofrece adem치s una expectativa mayor de rentas y de precios del metro cuadrado, ya que la ca칤da de rentas ha sido m치s lenta y m치s larga que en otros mercados europeos y todav칤a hay recorrido, asegura White.yor inversi칩n for치nea, seg칰n el informe 'Global Cities 2017' de la consultora Knight Frank. En lo que os despu칠s que el resto de plazas europeas hace que el mercado madrile침o presente unas oportunidades de inversi칩n muy atractivas para los fondos internacionales. El inmobiliario es siempre un sector refugio, en un mundo donde no hay apenas rentabilidades estables, con la volatilidad de la Bolsa de los 칰ltimos a침os. Espa침a y en concreto Madrid, ofrece adem치s una expectativa mayor de rentas y de precios del metro cuadrado, ya que la ca칤da de rentas ha sido m치s lenta y m치s larga que en otros mercados europeos y todav칤a hay recorrido, asegura White.odav칤a hay recorrido, asegura White. caso de Espa침a que est치 ligeramente inferior pero mejor que el resto de mercados, se침ala Humprey White, director general de Knight Frank. El inicio de la recuperaci칩n a침os despu칠s que el resto de plazas europeas hace que el mercado madrile침o presente unas oportunidades de inversi칩n muy atractivas para los fondos internacionales. El inmobiliario es siempre un sector refugio, en un mundo donde no hay apenas rentabilidades estables, con la volatilidad de la Bolsa de los 칰ltimos a침os. Espa침a y en concreto Madrid, ofrece adem치s una expectativa mayor de rentas y de precios del metro cuadrado, ya que la ca칤da de rentas ha sido m치s lenta y m치s larga que en otros mercados europeos y teuropeas hace que el mercado madrile침o presente unas oportunidades de inversi칩n muy atractivas para los fondos internacionales. El inmobiliario es siempre un sector refugio, en un mundo donde no hay apenas rentabilidades estables, con la volatilidad de la Bolsa de los 칰ltimos a침os. Espa침a y en concreto Madrid, ofrece adem치s una expectativa mayor de rentas y de precios del metro cuadrado, ya que la ca칤da de rentas ha sido m치s lenta y m치s larga que en otros mercados europeos y todav칤a hay recorrido, asegura White., ofrece adem치s una expectativa mayor de rentas y de precios del metro cuadrado, ya que la ca칤da de rentas ha sido m치s lenta y m치s larga que en otros mercados europeos y todav칤a hay recorrido, asegura White.informe 'Global Cities 2017' de la consultora Knight Frank. En lo que llevamos de 2016, se han invertido en Espa침a 6.179 millones de euros o supone un dato muy positivo frente a la tendencia a la baja que existe en Europa. 2015 fue el segundo mejor a침o de la historia de vol칰menes de inversi칩n no residencial, tanto en Espa침a como en el mundo. Sin embargo, 2016 est치 siendo peor a nivel europeo y mundial, salvo el caso de Espa침a que est치 ligeramente inferior pero mejor que el resto de mercados, se침ala Humprey White, director general de Knight Franken activos inmobiliarios, seg칰n la consultora Knight Frank. Esta cifra es algo inferior a la registrada un a침o antes (6.963 millones), pero supone un dato muy positivo frente a la tendencia a la baja que existe en Europa. 2015 fue el segundo mejor a침o de la historia de vol칰menes de inversi칩n no residencial, tanto en Espa침a como en el mundo. Sin embargo, 2016 est치 siendo peor a nivel europeo y mundial, salvo el caso de Espa침a que est치 ligeramente inferior pero mejor que el resto de mercados, se침ala Humprey White, director general de Knight Frank. El inicio de la recuperaci칩n a침os despu칠s que el resto de plazas europeas hace que el mercado madrile침o presente unas oportunidades de inversi칩n muy atractivas para los fondos internacionales. El inmobiliario es siempre un sector refugio, en un mundo donde no hay apenas ree a la tendencia a la baja que existe en Europa. 2015 fue el segundo mejor a침o de la historia de vol칰menes de inversi칩n no residencial, tanto en Espa침a como en el mundo. Sin embargo, 2016 est치 siendo peor a nivel europeo y mundial, salvo el caso de Espa침a que est치 ligeramente inferior pero mejor que el resto de mercados, se침ala Humprey White, director general de Knight Frank. El inicio de la recuperaci칩n a침os despu칠s que el resto de plazas a es algo inferior a la registrada un a침o antes (6.963 millones), pero supone un dato muy positivo frente a la tendencia a la baja que existe en Europa. 2015 fue el segundo mejor a침o de la historia de vol칰menes de inversi칩n no residencial, tanto en Espa침a como en el mundo. Sin embargo, 2016 est치 siendo peor a nivel europeo y mundial, salvo ele, director general de Knight Frank. El inicio de la recuperaci칩n a침os despu칠s que el resto de plazas europeas hace que el mercado madrile침o presente unas oportunidades de inversi칩n muy atractivas para los fondos internacionales. El inmobiliario es siempre un sector refugio, en un mundo donde no hay apenas rentabilidades estables, con la volatilidad de la Bolsa de los 칰ltimos a침os. Espa침a y en concreto Madrid, ofrece adem치s una expectativa mayor de rentas y de precios del metro cuadrado, ya que la ca칤da de rentas ha sido m치s lenta y m치s larga que en otros mercados europeos y todav칤a hay recorrido, asegura White.en Espa침a 6.179 millones de euros en activos inmobiliarios, seg칰n la consultora Knight Frank. Esta cifra es algo inferior a la registrada un a침o antes (6.963 millones), pero supone un dato muy positivo frente a la tendencia a la baja que exisLa capital espa침ola entra en el r츤침o presente unas oportunidades de inversi칩n muy atractivas para los fondos internacionales. El inmobiliario es siempre un sector refugio, en un mundo donde no hay apenas rentabilidades estables, con la volatilidad de la Bolsa de los 칰ltimos a침os. Espa침a y en concreto Madrid, ofrece adem치s una expectativa mayor de rentas y de precios del metro cuadrado, ya que la ca칤da de rentas ha sido m치s lenta y m치s larga que en otros mercados europeos y todav칤a hay recorrido, asegura White.in embargo, 2016 est치 siendo peor a nivel europeo y mundial, salvo el caso de Espa침a que est치 ligeramente inferior pero mejor que el resto de mercados, se침ala Humprey White, director general de Knight Frank. El inicio de la recuperaci칩n a침os despu칠s que el resto de plazas europeas hace que el mercado madrile침o presente unas oportunidades de inversi칩n muy atractivas para los fondos internacionales. El inmobiliario es siempre un sector refugio, en un mundo donde no hay apenas rentabilidades estables, con la volatilidad de la Bolsa de los 칰ltimos a침os. Espa침a y en concreto Madrid, ofrece adem치s una expectativa maun a침o antes (6.963 millones), pero supone un dato muy positivo frente a la tendencia a la baja que existe en Europa. 2015 fue el segundo mejor a침o de la historia de vol칰menes de inversi칩n no residencial, tanto en Espa침a como en el mundo. Sin embargo, 2016 est치 siendo peor a nivel europeo y mundial, salvo el caso de Espa침a que est치 ligeramente inferior pero mejor que el restntabilidades estables, con la volatilidad de la Bolsa de los 칰ltimos a침os. Espa침a y en concreto Madrid, ofrece adem치s una expectativa mayor de rentas y de precios del metro cuadrado, ya que la ca칤da de rentas ha sido m치s lenta y m치s larga que en otros mercados europeos y todav칤a hay recorrido, asegura White.o cuadrado, ya que la ca칤da de rentas ha sido m치s lenta y m치s larga que en otros mercados europeos y todav칤a hay recorrido, asegura White.llevamos de 2016, se han invertido en Espa침a 6.179 millones de euros en activos inmobiliarios, seg칰n la consultora Knight Frank. Esta cifra es algo inferior a la registrada un a침o antes (6.963 millones), peranto en Espa침a como en el mundo. Sin embargo, 2016 est치 siendo peor a nivel europeo y mundial, salvo el caso de Espa침a que est치 ligeramente inferior pero mejor que el resto de mercados, se침ala Humprey White, director general de Knight Frank. El inicio de la recuperaci칩n a침os despu칠s que el resto de plazas europeas hace que el mercado madrile침o presente unas oportunidades de inversi칩n muy atractivas para los fondos internacionales. El inmobiliario es siempre un sector refugio, en un mundo donde no hay apenas rentabilidades estables, con la volatilidad de la Bolsa de los 칰ltimos 멽king de ciudades del mundo con mayor inversi칩n for치nea, seg칰n el a nivel europeo y mundial, salvo el caso de Espa침a que est치 ligeramente inferior pero mejor que el resto de mercados, se침ala Humprey White, director general de Knight Frank. El inicio de la recuperaci칩n a침os despu칠s que el resto de plazas europeas hace que el mercado madrile침o presente unas oportunidades de inversi칩n muy atractivas para los fondos internacionales. El inmobiliario es siempre un sector refugio, en un mundo donde no hay apenas rentabilidades estables, con la volatilidad de la Bolsa de los 칰ltimos a침os. Espa침a y en concreto Madrid, ofrece adem치s una expectativa mayor de rentas y de precios del metro cuadrado, ya que la ca칤da de rentas ha sido m치s lenta y m치s larga que en otros mercados europeos y todav칤a hay recorrido, asegura White. consultora Knight Frank. Esta cifra es algo inferior a la registrada un a침o antes (6.963 millones), pero supone un dato muy positivo frente a la tendencia a la baja que existe en Europa. 2015 fue el segundo mejor a침o de la historia de vol칰menes de inversi칩n no residencial, tanto en Espa침a como en el mundo. Sa침os. Espa침a y en concreto Madrid, ofrece adem치s una expectativa mayor de rentas y de precios del metro cuadrado, ya que la ca칤da de rentas ha sido m치s lenta y m치s larga que en otros mercados europeos y todav칤a hay recorrido, asegura White.ilidad de la Bolsa de los 칰ltimos a침os. Espa침a y en concreto Madrid, ofrece adem치s una expectativa mayor de rentas y de precios del metro cuadrado, ya que la ca칤da de rentas ha sido m치s lenta y m치s larga que en otros mercados europeos y todav칤a hay recorrido, asegura White.te en Europa. 2015 fue el segundo mejor a침o de la historia de vol칰menes de inversi칩n no residencial, tanto en Espa침a como en el mundo. Sin embargo, 2016 est치 siendo peor a nivel europeo y mundial, salvo el caso de Espa침a que est치 ligeramente inferior pero mejor que el resto de mercados, se침ala Humprey White, director general de Knight Frank. El inicio de la recuperaci칩n a침os despu칠s que el resto de plazas europeas hace que el mercado madrile침o presente unas oportunidades deyor de rentas y de precios del metro cuadrado, ya que la ca칤da de rentas ha sido m치s lenta y m치s larga que en otros mercados europeos y todav칤a hay recorrido, asegura White.e.iario es siempre un sector refugio, en un mundo donde no hay apenas rentabilidades estables, con la volatilidad de la Bolsa de los 칰ltimos a침os. Espa침a y en concreto Madrid, ofrece adem치s una expectativa mayor de rentas y de precios del metro cuadrado, ya que la ca칤da de rentas ha sido m치s lenta y m치s larga que en otros mercados europeos y todav칤a hay recorrido, asegura White. en un mundo donde no hay apenas rentabilidades estables, con la volatilidad de la Bolsa de los 칰ltimos a침os. Espa침a y en concreto Madrid, ofrece adem치s una expectativa mayor de rentas y de precios del metro cuadrado, ya que la ca칤da de rentas ha sido m치s lenta y m치s larga que en otros mercados europeos y todav칤a hay recorrido, asegura White.
